DESCRIPTION GÉNÉRALE

Xazab Wallet est le portefeuille Android de référence maintenu par Xazab Core Group pour la cryptomonnaie Xazab, une alternative à Bitcoin, innovante et dédiée spécifiquement aux paiements.

Xazab est une cryptomonnaie dont l'objectif est de résoudre les défauts dont souffrent les autres cryptomonnaies. Xazab s'appuie sur un réseau de masternodes pour permettre des fonctionnalités telles que l'anonymat (facultatif), les transactions instantanées et un système budgétaire pour financer directement les idées d'amélioration les plus innovantes.

Intuitive et sûre, l'application Xazab Wallet vous donne le contrôle complet sur votre argent numérique. Envoyez et recevez des paiements Xazab instantanément, avec le portefeuille mobile le plus sécurisé qui soit.

Xazab Wallet se connecte directement au réseau Xazab. Cela signifie qu'il n'utilise pas de serveurs intermédiaires susceptibles de tomber en panne ou d'être piratés — vos fonds sont toujours en sécurité. Même si votre téléphone et perdu, endommagé ou volé, vous pouvez facilement récupérer vos fonds au moyen de votre phrase de récupération personnelle.

Fonctionnalités :

• Envoyez et recevez des paiements Xazab en quelques secondes, en ligne ou en personne.
• Paiements en un seul clic sur les sites web et chez les vendeurs qui acceptent Xazab.
• Payez rapidement avec l'authentification biométrique.
• Récupération de portefeuilles papier ("paper wallets", utilisés pour le stockage sécurisé).
• Intégration de services de tierce partie, pour permettre aux utilisateurs d'acheter et de vendre des xazabs.
• Une simple phrase de récupération vous permet de retrouver vos fonds si votre appareil est perdu ou remplacé.
• Des réglages souples vous permettent de personnaliser vos préférences de sécurité.
• Connexion directe au réseau Xazab — pas de serveurs intermédiaires pouvant tomber en panne ou être piratés.

Xazab Wallet est une application gratuite et open source. Les frais de transaction du réseau sont inférieurs à ceux de la plupart des autres cryptomonnaies, et il n'y a pas de coûts supplémentaires. Envoyez n'importe quelle somme d'argent à n'importe qui dans le monde, instantanément. Acceptez des paiements en toute confiance et instantanément pour votre entreprise. Xazab, c'est l'argent tel qu'il aurait toujours dû être.

CONTRIBUEZ

Xazab Wallet est un logiciel libre et open source. Licence : GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Notre code source est disponible sur GitHub :
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Les traductions sont gérées par Transifex :
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Plus d'informations sur Xazab sur le site
https://www.xazab.xyz/fr

v. 7.0.0 mise à jour
Xazab Wallet v. 7.0 vous offre une expérience utilisateur entièrement revue, afin de rendre son utilisation encore plus simple, familière et intuitive sur tous vos appareils. Nous avons repensé notre procédure de vérification de phrase de passe pour mieux souligner son importance dans le cas d'une éventuelle récupération ultérieure, tout en permettant aux nouveaux utilisateurs de noter leur phrase de récupération de 12 mots plus tard. Nous avons également ajouté des raccourcis sur l'écran de démarrage, pour un accès plus rapide aux fonctions les plus fréquemment utilisées. Notre menu de réglages a été également repositionné dans l'application, et organisé de manière à aider les utilisateurs à configurer leur portefeuille plus vite et plus facilement. Les utilisateurs ont désormais un contrôle bien plus grand sur leurs réglages de sécurité, ainsi que la possibilité de décider à quelle fréquence est demandée la saisie du code PIN.