DESCRIPCIÓN PRINCIPAL

La billetera de Xazab es la billetera Android de referencia mantenida por el grupo central de Xazab para Xazab - Dinero digital - una alternativa innovadora a Bitcoin que está específicamente diseñada para pagos.

Xazab es una criptomoneda que busca corregir los defectos que sufren otras criptomonedas. Se basa en una red de Masternodes para permitir funciones tales como privacidad opcional, transacciones instantáneas y un mecanismo de financiación directa para promover el crecimiento de la red.

Intuitiva y segura, Xazab Wallet te brinda control total sobre tu dinero digital. Envía y recibe pagos rápidos al instante, con la billetera móvil más segura disponible.

La billetera de Xazab se conecta directamente a la red Xazab. Esto significa que no hay servidores para ser hackeados o que se puedan caer, tus fondos siempre están seguros. Incluso si tu teléfono se pierde, se daña o te lo roban, puedes recuperar fácilmente tus fondos utilizando tu frase de recuperación personal.

Características:

* Envía y recibe pagos de Xazab en segundos, en línea o personalmente
* Pagos con un botón para comerciantes y sitios web que aceptan Xazab
* Paga rápidamente con autenticación biométrica
* Barrido de billeteras de papel (Ej: las usadas para almacenamiento en frío)
* Integraciones de terceros para auxiliar los usuarios a comprar y vender Xazab
* La frase de recuperación simple te permite recuperar fondos cuando tu dispositivo se pierde o cambia
* Configuraciones flexibles para cumplir con una variedad de preferencias de seguridad personalizadas
* Cliente directo de la red de Xazab - sin servidores que sean vulnerados o atacados

La billetera de Xazab es de código abierto y gratuito. Las tarifas de red son más bajas que la mayoría de las criptomonedas y no hay costos centralizados adicionales. Envía cualquier cantidad de dinero a cualquier persona en el mundo en segundos. Acepta pagos de manera confiable e instantánea en tu negocio. Así es como debería ser el dinero.

CONTRIBUIR

La cartera Xazab es código abierto y software libre. Licencia: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Nuestro código fuente esta disponible en GitHub:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Toda las traducciones están gestionadas por Transifex:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Puedes encontrar mas información sobre Xazab en
https://www.xazab.xyz/

Actualización v7.0.0 
La billetera de Xazab v7.0 trae consigo una experiencia completamente rediseñada que busca mejorar la facilidad de uso de una manera intuitiva y familiar en todos tus dispositivos. Reimaginamos nuestro proceso de verificación de frases de recuperación para resaltar la importancia de proteger esta información para la recuperación posterior de la billetera y los usuarios ahora pueden decidir cuándo quieren tomarse el tiempo para escribir su frase de recuperación de 12 palabras. También hemos agregado accesos directos a la pantalla de inicio para un acceso más rápido a las funciones de uso común y nuestro menú ha sido reposicionado en la aplicación y organizado para ayudar a los usuarios a configurar su billetera de manera más rápida y eficiente. Los usuarios ahora tienen un control mucho más amplio sobre su configuración de seguridad y la capacidad de decidir con qué frecuencia tienen que ingresar su código PIN.