HLAVNÝ POPIS

Xazab Wallet je referenčná peňaženka pre Android, ktorú spravuje Xazab Core Group pre Xazab - Digitálna hotovosť - inovatívna alternatíva k Bitcoinu, ktorá je špecificky určená na platby.

Xazab je kryptomena, ktorá sa snaží napraviť nedostatky, ktorým trpia iné kryptomeny. Spolieha sa na sieť Masternódov, ktorá povoľuje napríklad voliteľné súkromie, okamžité transakcie a mechanizmus priameho financovania na podporu zlepšovania siete.

Intuitívne a bezpečne, Xazab Wallet vám poskytuje úplnú kontrolu nad vašou digitálnou hotovosťou. Okamžite odosielajte a prijímajte Xazab platby s najbezpečnejšou mobilnou peňaženkou, ktorá je k dispozícii.

Xazab Wallet sa pripája priamo sieti Xazab. To znamená, že neexistujú žiadne servery, ktoré by sa dali hacknúť alebo vypnúť - vaše prostriedky sú vždy v bezpečí. Aj keby príde k strate, poškodeniu alebo krádeži telefónu, môžete svoje prostriedky ľahko získať späť pomocou osobnej frázy pre obnovenie účtu.

Vlastnosti:

* Odosielajte a prijímajte Xazab platby v priebehu niekoľkých sekúnd, online alebo osobne
* Platby pomocou jedného tlačidla obchodníkom a webovým stránkam prijímajúcim Xazab
* Plaťte rýchlo pomocou biometrickej autentifikácie
* Výber z papierových peňaženiek (napr. tých, ktoré sú uložené offline).
* Integrácie tretích strán, ktoré používateľom umožňujú kupovať a predávať Xazab
* Jednoduchá fráza pre obnovenie vám umožňuje získať prostriedky späť v prípade straty alebo zmeny zariadenia
* Flexibilné nastavenia, aby spĺňali celý rad vlastných preferencií zabezpečenia
* Priamy sieťový Xazab klient - žiadny centrálny server, ktorý by mohol byť napadnutý alebo znefunkčnený

Xazab Wallet má otvorený zdrojový kód a je zadarmo. Sieťové poplatky sú nižšie u väčšiny kryptomien, bez ďalších centralizovaných nákladov. Pošlite akékoľvek množstvo peňazí komukoľvek na svete v priebehu niekoľkých sekúnd. Pri vašom podnikaní prijímajte platby spoľahlivo a okamžite. Takéto by mali byť peniaze.

ZAPOJTE SA

Peňaženka Xazab má otvorený zdrojový kód a je to bezplatný softwér. Licencia: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Náš zdrojový kód je dostupný na GitHube:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Všetky preklady prebiehajú cez Transifex:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

O Xazab sa môžete dozvedieť viac na
https://www.xazab.xyz/

Aktualizácia v7.0.0
Xazab Wallet vo verzii 7.0 so sebou prináša úplne prepracovaný zážitok, ktorého cieľom je zvýšiť jednoduchosť používania intuitívnym a známym spôsobom na všetkých vašich zariadeniach. Inovovali sme náš postup verifikácie frázy pre obnovenie, aby sme zdôraznili dôležitosť zabezpečenia týchto informácií pre neskoršie obnovenie peňaženky. Používatelia sa teraz môžu rozhodnúť, kedy si chcú nechať čas na zapísanie svojej 12-slovnej frázy pre obnovenie. Na domovskú obrazovku sme tiež pridali odkazy na rýchlejší prístup k bežne používaným funkciám a naše menu bolo v aplikácií premiestnené a usporiadané tak, aby používateľom pomohlo rýchlejšie a efektívnejšie nakonfigurovať svoju peňaženku. Používatelia majú teraz oveľa širšiu kontrolu nad svojimi nastaveniami zabezpečenia a schopnosť rozhodnúť sa, ako často musia zadávať svoj PIN kód.