ОСНОВНО ОПИСАНИЕ

Xazab Wallet е референтният Android портфейл, поддържан от Xazab Core Group за Xazab - Digital Cash - иновативна алтернатива на Bitcoin, която е изрично предназначена за плащания.

Xazab е крипто валута целяща да отстрани недостатъците на останалите крипто валути.  Тя разчита на мрежа от Masternodes, за да позволи функционалности като анонимност, незабавна транзакция и механизъм за директно финансиране на проекти, за да реализира новаторските идеи и разрастването на мрежата.

Интуитивен и сигурен, Xazab Wallet Ви дава пълен контрол върху вашият дигитален кеш. Изпращане и приемане на Xazab разплащания мигновенно , с най-сигурният наличен мобилен портфейл.

Xazab Wallet  директно се свързва към Xazab мрежата. Това означава, че няма междинни сървъри който да пропаднат или бъдат хакнати - Вашите средства са винаги в безопасност. Дори когато телефонът Ви е изгубен,повреден или откраднат, лесно може да възстановите средствата си чрез личната си възстановяваща фраза. 

Характеристики:

* Изпращане и получаване на Xazab разплащания за секунди, онлайн или на живо
* Плащане с един бутон за търговци и уебсайтове, които приемат  Xazab
* Плащайте бързо с биометрично удостоверяване
• Захранване от хартиен портфейл (например тези използвани за студено съхранение).
*Интеграция на трети страни за улесняване потребителите да купуват и продават Xazab
* Лесно възстановяваща фраза Ви позволява възстановяване на средствата при загуба или повреда на устройството
* Гъвкави настройки, за да посрещнат все повечето предпочитания  за персонализирани настройки за сигурност
* Клиент с директна връзка към Xazab мрежата - без сървъри, който могат да бъдат хакнати или да пропаднат

Xazab Wallet е с отворен код и безплатен. Таксите в мрежата са по-ниски от повечето криптовалути и няма допълнителни централизирани разходи. Изпратете всякакво количество пари на всекиго по света за секунди. Приемете плащанията надеждно и мигновенно във вашия бизнес. Ето как трябва да работят парите.

СЪТРУДНИЧЕСТВО

Xazab Wallet е с отворен код и безплатен софтуер. Лиценз: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Нашият изходен код е достъпен в GitHub:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Всички преводи се управляват от Transifex:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Може да намерите повече за Xazab на
https://www.xazab.xyz/

v7.0.0 Надграждане
Xazab Wallet v7.0 носи със себе си напълно преработено изживяване, което се стреми да повиши лекотата на използване по интуитивен и познат начин на всичките си устройства. Възобновихме процеса си за потвърждаване на фразата за възстановяване, за да подчертаем значението на запазването на тази информация за последващо  възстановяване на портфейла и потребителите вече могат да решат кога искат да отделят време да запишат своята фраза за възстановяване от 12 думи. Добавихме и преки пътища към началния екран за по-бърз достъп до често използвани функции и менюто ни в приложението е пренаредено  и организирано, за да помогне на потребителите да конфигурират портфейла си по-бързо и по-ефективно. Сега потребителите имат много по-широк контрол върху настройките си за сигурност и възможността да решават колко често трябва да въвеждат своя пин код.