HLAVNÍ POPIS

Xazab Wallet je referenční peněženka pro Android, kterou udržuje Xazab Core Group pro Xazab - Digital Cash - inovativní alternativa k bitcoinům, která je výslovně určena pro platby.

Xazab je kryptoměnou, která se snaží napravit nedostatky, kterými trpí ostatní kryptoměny. Spoléhá se na síť masternodů, umožňující věci, jako je volitelné soukromí, okamžité transakce a mechanismus přímého financování pro podporu vývoje sítě.

Intuitivní a bezpečná, Xazab Wallet vám dává kompletní kontrolu nad vaší digitální měnou. Posílejte i přijímejte Xazab platby okamžitě prostřednictvím nejbezpečnější peněženky.

Xazab Wallet se připojuje přímo k síti Xazab. To znamená, že neexistují žádné servery, které by mohly být hacknuty nebo odstaveny - vaše prostředky jsou vždy v bezpečí. I když se váš telefon ztratí, poškodí nebo bude odcizen, můžete své peníze snadno získat pomocí fráze pro obnovení.

Funkce:

* Posílání a přijímání Xazab plateb během pár sekund, online nebo při osobním setkání
* Platby Xazab obchodníkům a webovým stránkam pouze jedním klepnutím
* Pláť rychle pomocí biometrického rozpoznávání
* Výběr z papírových peněženek (např. těch, které jsou uloženy offline)
* integrace třetích stran umožňujících uživatelům nákup a prodej Xazab
* Jednoduchá fráze pro obnovení umožňuje obnovit prostředky, když se vaše zařízení ztratí nebo zničí
* Flexibilní nastavení pro vlastní předvolby zabezpečení
* Klient pro přímé připojení k síti Xazab - žádné centrální servery, které by mohly být hacknuty nebo odstaveny

Xazab Wallet má otevřený zdrojový kód a je zdarma. Poplatky síti jsou nižší než má vetšina ostatních kryptoměn. Nemá žádné další náklady za transakce. Pošlete jakoukoliv částku okamžitě komokuliv na světě. Takové mají peníze být.

PŘISPÍVEJTE

Xazab Wallet je open source a bezplatný software. Licence: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Náš zdrojový kód je dostupný na GitHub:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Všechny překlady probíhají na stránkách Transifex:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Více o Xazab naleznete na
https://www.xazab.xyz/

v7.0.0 Upgrade
Xazab Wallet v7.0 s sebou přináší zcela přepracovaný uživatelský zážitek, který usiluje o zvýšení jednoduchého používání, intuitivním a známým způsobem na všech vašich zařízeních. Znovu jsme přehodnotili proces ověřování přístupové fráze, abychom zdůraznili důležitost zabezpečení přístupové fráze pro pozdější obnovení peněženky a zároveň jsme novým uživatelům umožnili odložení tohoto procesu na později; například pokud místo, kde aplikaci nainstalovali, není vhodné k přepsání jejich 12 slovní přístupové fráze. Na domovskou obrazovku jsme přidali také zkratky pro rychlejší přístup k běžně používaným funkcím. Naše nabídka nastavení byla přemístěna a uspořádána tak, aby uživatelům pomohla rychleji a snadněji konfigurovat svou peněženku. Uživatelé mají nyní mnohem širší kontrolu nad svým nastavením zabezpečení a schopnost rozhodnout, jak často je nutné zadávat PIN.