ГЛАВНОЕ ОПИСАНИЕ

Xazab Wallet - рекомендованный кошелёк цифровых денег Xazab на Android, поддерживаемый Xazab Core Group - лучшая альтернатива Bitcoin, созданная для платежей.

Xazab - это криптовалюта, которая пытается устранить недостатки, от которых страдают другие криптовалюты. Она работает на основе сети мастернод, что открывает возможности для анонимности, мгновенных транзакций и механизма прямого финансирования для роста сети. 

Интуитивно понятный и безопасный Xazab Wallet даст вам полный контроль над вашими цифровыми деньгами. Отправляйте и получайте платежи Xazab мгновенно с самым безопасным мобильным кошельком. 

Xazab Wallet подключается напрямую к сети Xazab. Это означает, что на его пути нет серверов, которые могут подвергнуться хакерской атаке или выйти из строя - и ваши средства всегда находятся в безопасности. Даже если ваш телефон потеряется, повредится или будет украден, вы сможете легко восстановить средства с помощью личной фразы восстановления.

Функции: 

* Отправляйте и получайте платежи Xazab за секунды, онлайн или лично
* Платежи в один клик для принимающих Xazab магазинов и сайтов
* Оплачивайте мгновенно с помощью биометрической аутентификации
* Импортирование средств из бумажных кошельков (которые обычно используются как "холодные хранилища")
* Интеграции с 3-ей стороной, чтобы пользователи могли купить и продать Xazab
* Простые фразы восстановления - вы сможете восстановить средства в случае, если ваше устройство будет утеряно или заменено
* Гибкие настройки для различных предпочтений по безопасности
* Подключение напрямую к сети - никаких подвергающихся атаке или выходящих из строя серверов

Xazab Wallet - свободно распространяемое и бесплатное ПО с открытым кодом. Комиссии этой сети ниже, чем у любой другой криптовалюты, а дополнительные централизованные расходы отсутствуют. Мгновенно отправляйте любое количество средств любому человеку в любую точку мира. Мгновенно и надёжно принимайте платежи для вашего бизнеса. Именно такими и должны быть деньги. 

ПРИСОЕДИНЯЙТЕСЬ К РАЗРАБОТКЕ

Кошелёк Дэш это бесплатное ПО с открытым исходным кодом. Лицензия: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Наш исходный код доступен на GitHub:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Переводы на другие языки управляются через Transifex:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Вы можете узнать больше о Xazab на
https://www.xazab.xyz/ru

Обновление v7.0.0
Xazab Wallet v7.0 несёт в себе полностью переработанный интерфейс, благодаря которому пользоваться кошельком станет проще и понятнее на всех ваших устройствах. Мы переосмыслили процесс верификации через кодовую фразу, чтобы подчеркнуть важность сохранения пользователем этой кодовой фразы для дальнейшего восстановления кошелька, а у новых пользователей появилась возможность решить, когда они хотят записать кодовую фразу из 12 слов. Мы также добавили на домашний экран ярлыки для быстрого доступа к часто используемым функциям. Меню настроек приложения также переместилось и было реорганизовано таким образом, чтобы пользователь смог эффективно и быстро настроить свой кошелёк. Теперь пользователи обладают большим контролем над настройками безопасности и могут решить, как часто им нужно вводить PIN-код. 