HAUPTBESCHREIBUNG

Xazab Wallet ist die wichtigste und von der Xazab Core Group gewartete Android Wallet für Xazab - Digital Cash - eine innovative Alternative zu Bitcoin, die sich auf Zahlungen konzentriert.

Xazab ist eine Kryptowährung, die es sich zur Aufgabe gesetzt hat jene Probleme zu lösen, unter denen andere Kryptowährungen leiden. Xazab verwendet das Masternode-Netzwerk, um einen optionalen Schutz der Privatsphäre, sekundenschnelle Transaktionen und ein Finanzierungsmodell zum Wachstum des Netzwerks zu gewährleisten.

Xazab Wallet ist intuitiv und sicher, während es dir die vollständige Kontrolle über dein digitales Bargeld bietet. Sende und empfange Xazab-Zahlungen sofort und mit der sichersten verfügbaren Wallet.

Xazab Wallet verbindet sich direkt mit dem Xazab-Netzwerk. Dies bedeutet, dass sie unabhängig von Servern ist, die abstürzen oder gehackt werden können. Selbst wenn dein iPhone verloren geht, beschädigt wird oder gestohlen wird, kannst du deine Wallet mit der Wiederherstellungsphrase wiederherstellen.

Funktionen:

* Sende und empfange Xazab-Zahlungen innerhalb von Sekunden, egal ob online oder vor Ort
* Ein Klick entfernt von Händlern und Webseiten, die Xazab akzeptieren
* Zahle schnell per biometrischer Authentifizierung
* Papier-Wallets leeren (z.B. eines, das als Cold Storage verwendet wird)
* Drittanbieter-Integrationen, die es Nutzern erlauben, Xazab zu kaufen und zu verkaufen
* Einfache Wiederherstellungsphrase, die dir ermöglicht dein Guthaben wiederherzustellen, wenn du dein Gerät verloren oder gewechselt hast
* Flexible Einstellungen, die verschiedene Sicherheitsvorkehrungen ermöglichen
* Direkter Xazab-Netzwerksclient - keine zentralen Server, die gehackt werden oder abstürzen können

Xazab Wallet ist Open-Source und kostenlos. Die Netzwerksgebühren sind geringer als bei anderen Kryptowährungen und es fallen keine zusätzlichen zentralisierten Kosten an. Sende jeden beliebigen Betrag in sekundenschnelle und weltweit. Akzeptiere Zahlungen in deinem Unternehmen sofort und zuverlässig. So sollte Geld funktionieren.

MITMACHEN

Xazab Wallet ist Open Source und Free Software. Lizenz: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Unser Quellencode kann auf GitHub gefunden werden:
https://github.com/xazabevo/xazab-wallet

Alle Übersetzungen werden über Transifex verarbeitet:
https://www.transifex.com/xazab/xazab-mobile-wallets/

Mehr über Xazab kannst Du hier erfahren:
https://www.xazab.xyz/

v7.0.0 Upgrade
Die Xazab Wallet v7.0 bietet ein völlig überarbeitetes Benutzererlebnis, das die Anwendung auf allen Gerätetypen vereinfachen und aneinander angleichen soll. Wir wollten dazu den Verifikationsprozess der Wiederherstellungsphrase sowie dessen Wichtigkeit hervorheben und dennoch neuen Nutzern die Möglichkeit bieten, diesen Schritt zu verschieben; falls sie sich z.B. an einem Ort aufhalten, der nicht dazu einlädt die 12 Wörter der Phrase aufzuschreiben. Wir haben zudem Shortcuts zur Startseite hinzugefügt, damit die einzelnen Funktionen schneller angewählt werden können. Auch unser Einstellungsmenü wurde verschoben, damit Nutzer ihre Wallet schneller und einfacher konfigurieren können. Die Nutzer haben nun eine bessere Kontrolle über ihre Sicherheitseinstellungen und die Möglichkeit zu entscheiden, wie oft der PIN-Code eingegeben werden muss.